Archivos sobre datos nacionales de delitos y geometría georreferenciada del terrritorio de Sonora.

      Los datos de insidencia delictiva por municipio de México (2015) son proporcionados por
    Secretariado Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública (SESNSP), y cuenta con
    informacion sobre de los registros por mes de los delitos: locacion, tipo de delito, subtipo,
    modalidad y bien juridico que afecta.
            
      Los datos georreferenciados de los territorios de Sonora corresponden al Inventario Nacional
    de Vivienda (INV) realizado por INEGI.

Links de descarga:
https://drive.google.com/file/d/1aV4YuWyLq2ME8huVqsw4kK2_iH4dSNQp/view
https://www.inegi.org.mx/img/ico/ico_zip.png

Descargados el 6 de noviembre de 2022.